الرجل الوطواط وروبين
أريد سيارة.
البنات يعشقن السيارة.
لهذا يعمل سوبرمان لوحده.
حاول أن تعيدها
قطعة واحدة، سيدي!
لا تنتظرني، آل.
سألغي البيتزا.
الرجل الوطواط، مجرم جديد
استولى على متحف غوثام.
لقد جمد جناح الآثار.
لقد جعل الحراس جليدا.
إنه يلقب نفسه، "السيد فريز".
السيد فريز.
متحف غوثام للفن
- قف!
- ألق سلاحك!
وإلا سنطلق النار!
أتى الرجل الجليدي.
رجاء، الرحمة.
الرحمة؟
أخشى أن وضعي
جعلني باردا لاسترحامك.
في هذا الكون...
...يوجد شيء مطلق واحد فقط.
كل شيء...
...يتجمد.
أهلا، السيد فريز. أنا الرجل الوطواط.
لن ترسلني إلى المجمد.
- قبضة جيدة.
- كسرتها، تبتاعها.
أمسكوا الماسة!
أقتلوا البطلين!
أجل، أقتلوهما! أقتلوهما!
دمروا كل شيء!
إنه فريق الهوكي من جهنم.
أمسك الماسة، سأمسك الرجل الجليدي.
شكرا.
لطيف.
حصلت على خاصتي. أين خاصتك؟
ماذا قتل الديناصورات؟
الحقبة الجليدية!
مرروا إلي، أيها الفتيان.
شكرا على اللعبة.
أملت أن تأتي.
رائع.
إنتبه إلى الأرقام...
...لأنها نذير دمارك.
ألا تشعر باقترابه؟
برودة الفضاء الجليدية.
على ارتفاع 30 الف قدم
سيجمد قلبك...
...ولن ينبض أبدا.
بعد تجمدك، سيهبط قبرك
الجليدي إلى غوثام.
السيد فريز، أنت مجنون.
إذا انفجرت الكبسولة،
ستقتل الآلاف.
تجمد ممتع.
- من دعاك؟
- كنت أتجول.
ظننتك ستظل في المتحف،
للإمساك ببعض السفاحين.
ما رأيك في: مرحبا بك.
شكرا على إنقاذك حياتي.
- قنبلة وطواطية؟
- يجب أن نفجره...
...قبل أن يحول غوثام إلى فوهة.
ماذا الآن، أطلب تاكسي؟!
إنتبه إلى الخطوة الأولى!
تزلج!
أمسكتها!
كوابانجا!
إنه يجمد الفرن!
- سأمسكه.
- روبين، لا!
إبق هادئا، أيها العصفور الصغير.
هل يمكنك أن تبرد؟
لديك 11 دقيقة لإذابة العصفور.
هل ستطارد المجرم
أو ستقوم بإنقاذ الفتى؟
التأثر يجعلك ضعيفا.
لهذا اليوم يومي.
سأقتلك المرة القادمة!
هل أمسكنا به؟
تبا!
تجربة تزاوج السحلبية
مع الحية المجلجلة فشلت ثانية...
...ولكن آمل في عملية التلقيح
المتبادل بين الحيوان والنبات.
إذا عثرت فقط
على جرعة السم المناسبة...
...لقدرت هذه النباتات
على المحاربة بضراوة، مثل الحيوانات.
لكنت منحت النبات...
...فرصة ضد قسوة
تدمير الإنسان.
ملاحظة شخصية:
عملي سيتقدم أسرع...
...إذا لم ينقل د. وودرو
عينات سمي...
...إلى جناح
جيلجاميش الغامض.
لماذا لا يسمح لي بالدخول إلى مختبره؟
ماذا يعمل هناك؟
برنامج جيلجاميش
الدخول ممنوع
سيداتي وسادتي
من الأمم غير المتحدة...
...ومزايدنا الغامض...
...أقدم لكم...
...أنطونيو دييغو...
...قاتل متسلسل،
حكم مؤبد في السجن...
...والباقي حيا الوحيد...
...المتطوع.
وما ألطفه.
بحفر ثلاثة حفر متراكزة...
...مباشرة في دماغ أنطونيو...
...لقد خلقت معبرا إلى أكثر المناطق
بدائية في مخه...
...جهاز الأوصال.
والآن أضيف...
...مصل الجندي الخارق...
...المشفر السم...
...والذي أضيف إليه
وصفتي الخاصة من المنشطات...
...والسموم المختلفة.
وأصله.
حان وقت الصراخ.
يا للعبقرية!
شاهدوا...
...جهاز القتل المثالي!
ألقب هذا الصغير...
...باين.
دمار الإنسانية!
تصوروا.
جيشكم الخاص المكون
من آلاف من الجنود الخارقين.
المضاربة تبدأ
بعشرة ملايين!
توربو!
تبجح قليلا من أجل أبيك.
دكتورة أيزلي.
أهلا بك في قاعتي.
ماذا؟
أيها الوحش!
كيف تجرأت؟
راعينا الأساسي
لا يريد التطبيقات العسكرية.
- إنه يقطع تمويل عملنا.
- عملنا؟
لولا أبحاثك...
...لما وصلت إلى هذا الحد.
إنضمي إلي.
- كلانا، متضافران، جنبا إلى جنب.
- أنضم إليك؟
لقد قضيت حياتي في الحفاظ
على النباتات من الانقراض...
...والآن أنت تفسد بحثي...
...وتجعله صيغة جهنمية
للسيطرة على العالم؟
حينما أنتهي...
...لن تتمكن من العمل
في تعليم الكيمياء في المعاهد.
هل تسمعني؟!
أيها المعتوه!
حسنا، أستطيع احترام رأيك.
ولكن للأسف، لا أحب النبذ.
أخشى أنه يجب أن تموتي.
لتحرق السموم والتكسينات
قبرا لك...
...عميقا في الأرض
التي تحبينها بإخلاص!
إلى اللقاء، يا عزيزتي!
يا أشقائي المعتوهين...
...المزابدة بدأت!
مختبرات جامعة غوثام
شريط مراقبة، قبل سنتين.
دكتور فيكتور فريز...
...حائز على جائزة نوبل في البيولوجيا
الأحيائية وميدالية أولمبية مرتين.
بعد أن أصيبت زوجته بمرض نادر،
وصمة ماك غريغور...
...أمل تجميدها في سبات
عميق إلى أن يجد الدواء.
والآن، هنا
يتشوش كل شيء.
هذا مؤلم.
حرارة السائل خمسون تحت الصفر.
ولكنه تمكن من البقاء.
المحلول الجليدي شوه جسمه.
- ماذا حدث لزوجته؟
- لا أحد يدري.
يعتقد أنها ماتت.
سيد فريز يحتاج
إلى برودة قصوى للبقاء.
لباسه الجليدي يستخدم أجهزة لايزر
محفزة باللايزر لإبقاء حرارته صفرا.
إذا كان الرجل الجليدي يريد الماس...
ألفريد .
إني قادم، سيدي.
نعم، سيدي؟
نحتاج إلى ماسات واين.
هل سنقبض على رجل الجليد؟
أجل، بعد تمرين يدوم 10 ساعات،
في جهاز المحاكاة.
أخطأت، آسف.
لن يحدث هذا ثانية.
لقد تصرفت بدون حذر،
وكدت تقتل.
أنا بخير! أنظر!
أنا هنا، حي!
كيف سنعمل معا
إذا لم تثق بي؟
كيف فعلا؟
إنه متحمس، ومتهور.
لا أثق بأنه لن يصاب بأذى.
ربما الحقيقة
هي أنك لا تثق بأحد.
لا تقل لي
إنك إلى جانبه ثانية.
بالرغم من جميع مواهبك...
...أنت ما زلت
مبتدئا في مجال العائلة.
سيدي ديك
يلحق نجمتك نفسها...
...ولكنه يصل إليها
بطريقته الخاصة.
يجب أن تتعلم الوثوق به،
لأن تلك طبيعة العائلة.
أثق بك، ألفريد .
ولكني لن أتواجد هنا إلى الأبد.
ليلة سعيدة، سيد بروس.
ليلة سعيدة، ألفريد .
يا سيد بروس.
رباه، يا لها من سقطة.
يا لك من شجاع.
أجل، سيدي. أنا سعيد لفوزك بالمراهنة،
فخامتك العديم الرحمة.
نجري الآن التصليحات الأخيرة
على باين.
سنرسل إليك جنديا خارقا عديم الشوائب
غدا بالبريد الليلي.
دكتورة أيزلي؟
باميلا؟
أنت رائعة.
خاصة بالنسبة إلى امرأة ميتة.
مرحبا، جايسون.
أعتقد أن رأيي تغير.
- أو حرفيا...
- في؟
...تكسينات النبات والحيوان
لها تأثير فريد علي.
لقد بدلت دمي بالألوة...
...جلدي بالكلوروفيل...
...وملأت...
...شفتي...
...بالسم.
وجايسون، شيء آخر.
كان يجب أن أذكره سابقا...
...إني...
...سم.
هذا المكان غابة.
إني ذراع الطبيعة...
...روحها...
...إرادتها!
إني الطبيعة الأم.
ولقد حان الوقت...
...لتستعيد النباتات...
...العالم الذي نستحقه.
...لأنه ليس لطيفا...
...السخرية من الطبيعة الأم.
شركة واين.
إني قادمة، باين، عزيزي.
يجب أن نستقل طائرة.
مثلجات سنوي كونز
أنا سيد كريسماس الأبيض
أنا سيد ثلج
أنا سيد دلاة جليدية
أنا سيد عشرة تحت الصفر
غنوا! غنوا!
هيا، غنوا!
أعلى! هيا!
غنوا! غنوا! غنوا!
إنه سيد كريسماس الأبيض
أعلى!
إنه سيد دلاة جليدية
فريزي...
...أشعر بالسخونة.
أستبعد هذا.
شعري مقصف
وجلدي يابس...
...كنت لأقف في عواصف ثلجية لأنالك.
أنت الرجل الأكثر كمالا
الذي أعرفه.
ما رأيك بأن نسخن الأمور؟
مشاعري تذوب
لعروسي فقط.
يا له من رد فعل بارد.
فروستي!
أجل، أيها الرئيس؟
الطاقة.
محاربة الوطواط
أرهقت قواي.
حرارة
إنذار عادي
ولكن...
...نجحت رغم ذلك.
بالطبع، أيها الرئيس.
ماسة أخرى هائلة كهذه...
وجهاز التجميد خاصتي
سيصبح كاملا.
سأجمد المدينة.
وسأحتفظ بغوثام رهينة.
إلا إذا رضخت المدينة لمطالبي...
...سيحل الشقاء الأبدي
في غوثام.
لن يبقى خيار
لآباء المدينة...
...إلا منحي المليارات
التي أحتاج إليها لإكمال أبحاثي...
...لكي أجد الدواء.
أتركنا.
بالطبع، أيها الرئيس.
نحتاج إلى وقت ذي جودة.
قريبا سنكون معا ثانية.
قريبا.
ألفريد .
سأفتح أنا.
ربما غلبني النعاس.
أسفي الشديد.
لا حاجة للاعتذار.
يحدث هذا للمرة الأولى
في خلال 30 سنة.
أرجو أنك تبحثين عني.
الحقيقة، أبحث
عن ألفريد  بيني ورث.
عمي ألفريد !
عزيزتي!
عزيزتي...
...يا لها من مفاجأة سارة
كيف نجحت
في المجيء من إنكلترا؟
عزيزتي، كم أنت لطيفة
مع عمك العجوز.
عم؟
باربرا ابنة
شقيقتي العزيزة مارغريت.
أبواي قتلا في حادث سيارة
قبل خمسة أعوام.
وقام العم ألفريد  برعايتي
منذ ذلك الحين.
- أقمت بذلك؟
- أسرار، يا آل؟
الأسرار هي شرط أساسي
في هذا البيت.
ألا تظن ذلك، سيدي؟
إني في إجازة من--
أكاديمية أوكسبريدج،
كلية ألفريد .
قسم علم الحواسيب الجديد.
- كيف تعلم؟
- ذلك مكتوب على رقعة سترتك.
- ما هذه، إنها جميلة.
- هذا صحيح.
إنها دراجة سباق.
أقوم بتصليحها.
سأعلمك كيف تركبينها.
بالطبع لا!
لا تقلق، عم ألفريد .
ترعبني هذه الأشياء.
باربرا، أرجو أن تمكثي معنا.
لا أدري.
هذه الفخامة لا تناسبني،
ولكن...
...أجل، يروقني ذلك.
إذن اتفقنا.
ولكن، سيدي، نحن...
نصبح مشغولين جدا هنا.
لا تكن سخيفا.
في النهاية، هي من العائلة.
عم ألفريد ؟
جئت لأرافقك إلى السرير.
أنت جئت لترافقيني إلى السرير؟
هذا تغيير حقا.
ماذا تفعل؟
أحاول العثور على أخي،
عمك ويلفريد.
إنه كبير خدم
مهراجا ميرانجانبور.
لكن ميرانجانبور ساحة عائمة.
إنها تسافر عبر الهند.
أتذكر البطاقات البريدية
التي كانت تتلقاها أمي.
لذا من الصعب
العثور على ويلفريد.
لا أعتقد أنه يوجد فاكس
على ظهور الفيلة.
حاولت الوصول إليه
بدون نجاح.
عندما نتقدم في السن،
نتوق إلى العائلة.
لدي الصورة نفسها لأمي
بجانب فراشي.
بيغ؟
إسم الدلال لمارغريت الطيبة.
ما أطيب رؤيتك ثانية.
إشتقت إليك.
أنا أيضا.
نوما هنيئا، يا طفلتي.
نم أنت.
إذهب إلى الفراش.
صباح الخير، غوثام.
غرتي الواشية تبث إليكم
مباشرة من مرصد غوثام...
حيث يتواجد الملياردير بروس ويين،
رئيس مجلس إدارة شركة واين...
...وسيقوم بتقديم
تبرع خيالي آخر للمدينة.
مرصد غوثام، باين.
وبسرعة.
بسرعة.
قال لي أبي، لكي تنجح،
اختر نجمة وسر معها.
لذا شركة واين تتبرع
بأحدث تلسكوب في العالم...
...لبرنامج ترميم
مرصد غوثام.
مع قسط من الحظ...
...سيتيح هذا التلسكوب
للأجيال القادمة...
...فرصة مصاحبة نجمتهم الخاصة.
بروسي...
هل صحيح أن التلسكوب الجديد
قادر على رؤية ما حول الأرض؟
أجل، أرجو أن تراقبي
هذه الشاشات.
الأقمار الاصطناعية تتيح لنا
عكس الضوء من أي مكان على الكوكب.
من هنا، يمكننا مشاهدة
السماء في أي مكان على الأرض...
...ومن خلال هذه الشبكة المتشابكة
من الأقمار الاصطناعية...
...عكسها ثانية
إلى مدينة غوثام للرصد.
ولكن لا توجهوه إلى غرفة نومي.
بروسي، أنت والرائعة
جولي ماديسون...
...طال تعارفكما.
هل ستوثقان علاقتكما؟
الزواج؟
هلا تساعدينني هنا؟
أنا وبروس متحابان جدا.
وهذا يكفينا بالطبع.
في الوقت الحاضر.
إتبعوني، وسأريكم
شبكة التحكم المركزية.
ساعدتني كثيرا.
آنستي، يجب أن تتوقفي.
إنصرف، أيها الطاغية البشع!
- تحتاجين إلى موعد--
- لا، لا أحتاج إليه!
آنستي، محظور
تواجدك هنا.
ليس لديها إذن، سيدي.
حماية زائدة،
ولكنك لن تؤذيني، آنسة--؟
دكتورة باميلا أيزلي.
دكتورة...
...كيف أخدمك؟
في الحقيقة، أعمل لحسابك،
أو كنت كذلك.
في برنامج محمية الأشجار
في أميركا الجنوبية.
قطعنا تمولينا.
حدث تضارب في المبادئ.
كان الدكتور وودرو مجنونا.
يبدو أنك تعرفه.
أجل، إحترق المختبر قبل أسبوع.
إني سعيد لنجاتك.
لدي اقتراح يشير إلى طريقة
تخول شركة واين...
...إيقاف جميع العمليات
التي تلوث البيئة.
دعك من النجوم،
أنظر إلى هذه الأرض...
...أمنا، رحمنا.
إنها تستحق إخلاصك
وحمايتك.
ومع ذلك، ما زلت تلوث أراضيها...
...وتسمم محيطاتها،
وتعكر صفاء سمائها!
إنك تقتلها!
نواياك نبيلة،
ولكن بدون وقود الديزل للتدفئة...
...وبدون مبردات لحفظ الأغذية...
...سيموت الملايين
من البرد والجوع.
خسائر مقبولة
في معركة إنقاذ الكوكب.
البشر أولا، دكتورة أيزلي.
ثدييات!
يوم الحساب آت.
هذا صحيح.
النباتات والأزهار
التي شاهدتكم...
...زاحفين من الحساء البدائي...
...ستطالب بهذا الكوكب
ولن تجدوا من يحميكم!
طبعا وصلت حديثا إلى المدينة.
في مدينة غوثام،
الرجل الوطواط وروبين يحمياننا...
...حتى من النباتات والأزهار.
ربما تريدين مقابلتهما.
فاعلا خير متنكران سيساعداننا
في المزاد...
...على ماسة لجمع المال
لحدائق النباتات.
بضعة ثدييات، تفعل ما يمكنها فعله
من أجل نباتات العالم.
شكرا لمجيئكم.
مع السلامة، دكتورة.
الرجل الوطواط وروبين...
...الذراع المحاربة
لصالح المضطهدين الدافئي الدم...
...حيوانان يحميان الوضع القائم.
أولا...
...سأتخلص من وباء
الفراء والريش.
...وحينئذ غوثام...
...ستصبح ملكي...
...وسأجعلها خضراء.
معذرة، أيها الرئيس.
لدي شيء
قد ترغب في رؤيته.
أكره من يتحدث
أثناء عرض الفيلم.
ماسة أخرى، حبيبتي.
ماسة أخيرة.
واين يعير الماس
بروس واين. الماس.
جميل جدا.
سيداتي وسادتي...
...أنا وغرتي الواشية
من صباح الخير يا غوثام...
...نرحب بمشاهدتكم
لجوهرة الليلة.
غوردون مفوضنا الخاص...
...يعرض قلب إيزيس الشهير
المعار...
...من مجموعة
صديقي المقرب، بروس واين.
- أتعتقد أن فريز سيغتوي؟
- سيأتي.
-- للرقص مع زهرة
من أزهارنا الرائعة...
...والماسة الشهيرة
تحيط بعنقها.
لنبدأ بالمزايدة!
10 آلاف للسحلبية!
20 ألفا للزنبقة النمرية!
وأنا أزايد...
...ب 30 ألف دولار
لزهرة المغنوليا الجميلة.
أرجوكم، يا شباب...
...أظهروا حماستكم!
أهلا بكم.
ومن أنت؟
بويزن...
...بويزن أيفي.
ما رأيك بأن ترسل الولد
إلى البيت باكرا؟
لدي رغبة بالتهتك.
ومن ناحية أخرى...
...للشباب مزاياه.
التحمل، الصلابة.
إنس الوطواط الكهل.
إنضم إلي.
تحتاج حديقتي إلى الرعاية.
أنا سأعالج الأمور من هنا، صديقي.
ألا يعجبك القرطان أيضا؟
فتيان محظوظون
على وشك تحقيق الفوز الكبير.
سأضيف ليلة برفقتي
للفائز.
سأجلب كل شيء ترونه هنا...
...بالإضافة إلى ما لا ترونه.
أراهن ب 50 ألف دولار
على بويزن أيفي!
مئة ألف!
وأنا سأراهن...
...ب 500 ألف دولار!
مليون دولار.
- مليونان.
- لا تملكها، 3 ملايين.
سأستدين منك، 4 ملايين.
- 5 ملايين.
- هذا حزام للاستعمال، لا للمال.
- 6 ملايين
- 7 ملايين.
صالحة للأبد
لا أترك الكهف أبدا بدونها.
لن تبدآ بالشجار
بسببي، أليس كذلك؟
حسنا، جميعا! إبردوا!
إبردوا. إبردوا.
إجلبوا البندقية!
يا لجمالك!
دعيني أتكهن!
فتاة النبات؟
سيدة الكرم؟
سلميني الماسة، يا بنت الحدائق...
...أة سأحولك إلى فرش للوقاية.
مسحوق الفيرومون...
...يستعمل لتدفئة دم الإنسان.
لا يعمل على ذوي القلب البارد.
لو سمحت!
إذا أصريت.
ورقة برسيم ذكية.
هذه إشارة خروجي.
شكرا.
ليلة سعيدة.
حفلة ظريفة!
أيها المفوض، لديك 11 دقيقة
لإذابة هؤلاء الأشخاص.
آنسة أيفي، قابلت الآن
أحد أكثر الرجال شرا في غوثام.
ليس رجلا...
...إنه إله.
كفى عبثا.
لدينا عمل.
عمل قرود.
- تراجع، لا يمكنك الوثب.
- يمكنني ذلك!
- تراجع!
- يمكنني الوثب!
شيفرات التحكم بريدبيرد.
أوقف المحرك.
لا! لا تفعل هذا بي!
لن ننجح!
إنها مدينة باردة.
كان بإمكاني القيام بالوثبة.
كان مخك ليتناثر
على جانب المبنى.
كان آل غريسون الطائرون يتعاونون.
كنا نثق
بقيام كل شخص بوظيفته.
هذا هو معنى الشراكة.
الاعتماد على الغير
هو الطريق إلى الفوز.
ذهنك لم يكن في العمل.
ولكن مع بويزن أيفي.
ربما رغبت في بدلا منك.
هل هذا معنى الصداقة عندك؟
تطبق قوانينك.
وتتبع طريقتك، وإلا فالسلام عليكم.
نحن الرجل الوطواط وروبين،
وليس روبين والرجل الوطواط.
- سئمت هذا!
- أجل، قوانيني تحافظ علينا.
إذا رغبت في البقاء في هذا البيت،
ومع هذا الفريق، يجب أن تحترمها.
ليست هذه شراكة.
لن تثق بي أبدا!
أخي العزيز ويلفريد...
...جربت
جميع العناوين التي أعرفها عنك.
أتمنى أن تصلك رسالتي.
لدينا القليل من الوقت.
إحتكر الرجل الوطواط نشرة المساء.
تهاني لاعتقالك السيد فريز.
شكرا. شكرا لك.
هل من شيء يقلقك، سيدي؟
ألفريد ...
...هل أنا غبي عنيد؟
هل أتبع دائما...
...طريقتي وإلا فالسلام عليكم؟
نعم. في الحقيقة.
الموت والمصير سرقا والديك...
...ولكن بدلا من أن تكون الضحية...
...فعلت كل ما في مقدرتك،
للتحكم بالأقدار.
لأن الرجل الوطواط ما هو...
...إلا جهد يهدف إلى التحكم بالفوضى
التي اجتاحت عالمنا.
محاولة للسيطرة...
...على الموت نفسه؟
ولكن لا يمكنني ذلك،
أليس كذلك؟
لا أحد منا يستطيع ذلك.
آسفة. آسفة جدا.
هل علموك هذا
في أوكسبريدج؟
بضعة دروس في الجودو.
لندن قاسية، كما تعلم.
أعتقد أنك اختصصت أيضا
في الدراجات النارية.
لم أستطع المقاومة.
إنها جميلة جدا.
أخذتها لجولة.
سأنظفها غدا.
حسنا؟ المعذرة.
المعذرة. ليلة سعيدة.
مستشفى المجانين أركهام
جراه بالقوة إلى الشعاع البارد.
مرحبا بك، يا صاحب الوجه المتجمد.
أنت نزلة البرد الواسعة الانتشار،
ونحن الدواء.
إسمحوا لي بكسر الجليد.
إسمي فريز.
إحفظوه جيدا...
...لأنه قشعريرة صوت
مصيركم المر.
حسنا، يا فريزي، لا يمكنك
العيش خارج منطقة البرد.
أنظرا كيف يغلي.
تعود على الأمر.
ستمكث هنا لفترة طويلة،
طويلة جدا.
للأسف...
...لن تعيشوا لتروا ذلك.
رائع.
تبين أن صاحبي وجه الوطواط
ومخ العصفور...
...أكثر مناعة لمسحوق الحب
مما كنت أتوقع.
لا يهم. المرة القادمة
سأعطيهما جرعة أكبر.
سيعشقانني بكل معنى الكلمة.
حمام تركي.
يبدو هذا شيقا.
بحاجة إلى ترميم.
ولكن يتمتع بجاذبية حميمة معينة.
يوجد عيب!
السكان الحاليون.
مرحبا، يا جميلتي الصغيرة.
مرحبا بك.
تبدين صالحة للأكل.
أنا كذلك.
تعال واقبض علي، إذا استطعت.
بكل سعادة.
لنعد التزيين.
تشوقت دائما
إلى شيء على الماء.
ما هذه الأرضية؟
لقد احتاج الرب إلى سبعة أيام...
...لخلق الجنة.
لنر إذا كنت أتفوق عليه.
أطفال مطيعون.
أنموا من أجل أمكم.
باين، عزيزي...
وجدت صديقا
جذب ميولي.
زبون مناسب، أجل.
تصرفه جليدي...
...دون شك.
ولكني أتحسس جاذبية قاسية
قد يمكنني استعمالها...
...لصالحي.
عزيزي، نظف هذه الفوضى.
سوف يأتي إلينا ضيف.
عزيزي.
ضيف.
بروس...
خرجنا معا لعام حتى الآن، و...
حسنا، هاك.
أريد قضاء حياتي معك.
لست من محبي الزواج.
توجد أشياء عني
لن تفهميها.
أعرف أنك مصر
على أن تكون أعزب.
تمتعت بليال جامحة.
كلمة جامحة ليست...
...ليست كافية.
ستصبح زوجا طيبا
في يوم من الأيام...
...ولكني لا أستطيع الانتظار
إلى الأبد.
إسمع، لا أريد الضغط عليك.
فإذا فعلت ذلك...
...لن تريد سماع كلامي.
أعرف طبيعتك.
فكر في الموضوع.
عدني بأن تفكر فيه.
حسنا؟
ليس ضروريا أن ترد الآن.
فكر مليا فحسب.
إليك حافزا للتفكير.
من هي أيفي؟
- ماذا؟
- لقد ناديتني أيفي.
من هي أيفي؟
ليتني أعرف.
كبر التفاصيل، من 14 إلى 19.
من أنت؟
جهاز تحسس الحركة في المرأب شغال
ضبطتك!
بانكر، كم أدفع لأشترك؟
2،50.
أنت الفتاة التي فازت
بسباق النفق قبل ليلتين!
هذه أنا.
كانت تلك لعبة أطفال، عزيزتي.
لماذا لا تأخذين دراجتك الصغيرة
وتعودي إلى البيت؟
- أتريد المراهنة جانبيا؟
- بكم؟
- كم لديك؟
- كم لديك أنت؟
حسنا، لنتسابق! هيا!
تأكد من استعداد الجماعة
في نهاية الجسر.
حسنا، سبايك!
تنحوا عن الطريق، أيها الخاسرون!
محاولة جيدة، فتاتي! أنت التالية!
معذرة!
إنتبهي، حلوتي!
لا بأس، بالنسبة إلى فتاة!
الآن!
نهاية الطريق، عزيزتي!
إذا هنا تتجولين.
منذ متى وأنت تتسابقين؟
منذ وفاة والدي.
يبدو أن السرعة والمخاطرة
جعلتاني أنسى وضعي.
وجعلتا الألم يزول.
لن تفهم.
سوف تتفاجأين.
سباق الشوارع
ليس مادة مقبولة في أوكسبريدج...
...لذا طردوني.
ولكن كسبت المال الكافي
لأحقق ما حلمت به دائما.
لا تقولي إنك تريدين الانضمام
إلى السيرك.
لقد دعمني ألفريد  طيلة حياتي
وسوف أعوض له.
سأخرجه من حياة
العبودية البائسة.
ماذا تقولين؟
إسمع، موضوع
السادة والخدم...
...سخيف حقا.
ألفريد  رجل لطيف ونبيل...
...وكرس حياته
وأحلامه لشخص آخر.
ألفريد  وبروس يشكلان عائلة.
دفع المال لشخص
ليعد وجباتك...
...ويغسل ثيابك، وينظف الأواني،
أتسمي ذلك عائلة؟
ألفريد  سعيد.
سعيد؟
أنت لا تعرف الحقيقة، صحيح؟
كيف يكتم ألمه طيلة الوقت.
ألفريد  مريض.
ألفريد  ليس مريضا.
إنه يحتضر.
يحتضر؟
لماذا لم يقل لنا؟
أنت تعرف ألفريد ،
لن يقول شيئا أبدا.
ولكني أعرف.
لا أصدق.
أعرف ذلك.
وحدة الزنزانات.
يا رأس الجليد، لديك زائرة.
شقيقتك جاءت لزيارتك.
شقيقتي؟
شقيقي، عزيزي...
...سمعت أنك مكتئب.
لا تهتمي بنا، سيدتي.
يمكنك التحدث بحرية.
أنا لا أهتم بكما مطلقا.
الرجال...
...أسخف مخلوقات الرب.
نمنحكم الحياة...
...ويمكننا أخذها
بالسهولة نفسها.
- صحيح!
- مهما يكن.
أستحق أن يموت الآخرون لأجلي.
مستودع المصادرات
مؤثر!
أنت يا رجل الثلج الفظيع...
...أثرت إعجابي.
في الحقيقة...
...أقترح عليك شراكة.
جئت لإطلاق سراحك.
إقتراح مغر...
...ولكن ماذا تريد السيدة
في المقابل؟
دعنا من هذا الآن.
معي شخص أريدك أن تقابله.
إسمه باين.
خدمة غسيل وتسليم!
هل قياسك 50؟
لا، ألبس دائما قياسا أصغر.
فهكذا أبدو أكثر نحافة.
لقد نفد وقودي.
أحتاج إلى الماس.
سأساعدك في الحصول على الأحجار.
باين، عزيزي...
...مخرج، من فضلك.
صلب مسلح.
ليس جيدا.
من المهم تجهيز الأنابيب للشتاء.
بينما أجلب ماسي،
أنت والسمين استرجعا زوجتي.
- لم تذكر زوجتك!
- هيا.
أرجو أن يجيد السيد بيين السباحة.
ألفريد ، هل أنت في حالة جيدة؟
أكثر من المتوقع، سيدي.
يا صديقي، أعلم بمرضك.
أستطيع جلب أفضل الأطباء.
لقد زرت أفضل الأطباء.
لا يناقش النبيل أمراضه.
ذلك لا يدل على التحضر.
آمل أنني علمتك ذلك
على الأقل، سيد بروس.
هل سبق...
...أن ندمت على حياتك
التي أمضيتها بالعمل هنا؟
رعاية الأبطال؟
لا، سيدي.
أسفي الوحيد هو عدم تمكني
من التواجد معك في المهام.
لا يرتدي الأبطال كلهم أقنعة.
هرب فريز!
حصلنا على هذا
من كاميرا مراقبة أركهام.
بويزن أيفي.
قبل ليلتين...
...بمطار غوثام، وصل هذان
بطائرة مستأجرة من أميركا الجنوبية.
أرسلا عشرة حراس أمن
إلى المستشفى...
...تركا رجل أعمال ميتا بسبب
ابتلاع سم عضوي، وسرقا سيارته.
هذا قطعا الثنائي
الذي أطلق سراح فريز.
- أيها المفوض غوردون.
- معذرة، أيها السيدان.
بويزن أيفي،
لماذا ساعدت فريز على الهرب؟
لا شك في أنها شريرة.
إستحوذت على تفكيري،
كأني واقع في الحب--
أعلم، ثم تلاشى الإحساس.
لا أصدق أننا تشاجرنا
بسبب إنسان شرير.
شرير، أجل. إنسان، لا.
حسنا، نسيتها تماما.
وأنا أيضا. قطعا.
- ولكن يا لجمال ساقيها.
- وبراعمها كذلك.
أجل، إنها جميلة. هيا بنا.
إنها نورا فريز.
ما زالت على قيد الحياة.
نتائج التجربة
تم إيجاد الدواء
لقد طبق تكنولوجيا التجميد
للتغلب على المرض.
كما عثر على دواء للمرض
في بعض المراحل.
ها هي.
إجلس الماس.
سأنقذ العروس.
سنلتقي في منزلي.
في حالتي الضعيفة،
لن أتمكن من مواجهة الوطواط والعصفور.
أتركهما لي.
إنطلق!
- هل يستطيع إنقاذها؟
- حالتها مزمنة.
ولكن ربما في يوم ما...
...مع أبحاث أخرى...
بويزن أيفي.
أكره الزوار غير المدعوين.
رئتاي تتجمدان!
تبريد كامل.
لا جميلة.
الوحش فقط.
مرحبا، أيها العصفور الجميل.
سلمي نفسك. إذا استسلمت--
لك؟
هل تريد قبلة أيها الببغاء؟
يوجد شيء
في البزة المطاطية الملائمة للجسم...
...يشعل النيران في شفتي الفتاة.
لماذا تصبح الجميلات
مجنونات قاتلات؟ هل أنا السبب؟
كفى كلاما معسولا.
لا.
أولا أخبريني بمكان فريز،
وبعد ذلك ستذهبين إلى السجن.
إني عاشقة، لا محاربة.
لهذا تأتي شخصية بويزن أيفي
الهزلية معه!
حاول ألا تحدث فوضى عند موتك.
تجميد
حرارة
لا تتحرك!
قف!
تعيش في ظل
الوطواط الكبير، الشرير.
إنك لا تحتاج إليه.
أنت النجم.
أستطيع تخيل الأمر الآن:
إشارتك الكبيرة، المضيئة في السماء.
دعني أوجهك.
دعني أقبلك.
قف! لا تقبلها.
لدى الضحية في المطار،
السموم أدخلت عن طريق الفم.
- ماذا تقول؟
- لماذا تريد تقبيلنا؟
- أثق بأن شفتيهما مسمومتان.
- قبلة سامة؟
لديك مشكلة مع النساء!
لا تتقبل
كونها ستقبلني ولن تقبلك.
سيصبح شيء ملكي، لا ملكك.
مخرج، باين.
مخرج!
صدقت أيفي. لا أحتاج إلى مساعدتك.
سأذهب لوحدي!
ماذا حدث؟
كيف هربا؟
لم أجد التنافس يوما.
من يحتاج إلى زوجة باردة؟
تفضل في منزلك.
أين زوجتي؟
لم يبق شيء أفعله.
أوقف الرجل الوطواط الآلة.
- إنها ميتة.
- أنت تكذبين!
لا.
آسفة.
ستتحول عظامهما إلى جليد!
سيتجمد دمهما بين يدي!
أقتلهما، بالطبع.
ولكن لماذا تتوقف هناك؟
لماذا يجب أن يموت
الرجل الوطواط وروبين فقط...
...بينما لا يعاقب المجتمع
الذي خلقهما؟
أجل!
إذا كان يجب أن أتألم...
...فسوف تتألم الإنسانية معي!
سأجازيهم للحكم علي
بحياة بدون وسائل الراحة الإنسانية.
سأغطي المدينة
بشتاء أبدي!
أولا...
...غوثام.
ثم...
...العالم!
هذا ما كنت أفكر فيه.
سيموت كل شيء على الأرض باستثنائنا.
فرصة سانحة أمام...
...بداية جديدة للطبيعة الأم.
إستعدوا لفجر عصر جديد.
نباتاتي المتحولة تملك قوة
الحيوانات الفتاكة.
بعد أن تجمد الإنسانية،
هذه الصغار ستسيطر على الأرض.
وسنحكمها نحن.
لأننا سنكون...
...الشخصان الباقيان الوحيدان
في العالم.
نعم.
آدم...
...والشريرة.
قومي بمشاغلة الوطواط والعصفور...
...بينما أحضر...
...لتجميد...
...غوثام!
إنها المرحلة الأولى
لعارض ماك غريغور.
آسف.
كل ما نستطيع عمله
هو إراحته.
شكرا، دكتور.
عارض ماك غريغور
هو مرض زوجة فريز.
حالة ألفريد  أقل حدة.
أبحاث فريز تشير...
...إلى أنه داوى حالة كهذه،
ولكنه لم يقل كيف.
لم يوشك شخص آخر على إيجاد الدواء.
تأخرت على التدشين،
وسألحق بفريز وأيفي لوحدي.
- في الأحلام.
- لا تثر أعصابي الآن.
أم ماذا؟ لا يستطيع أحد القبض على أيفي
سوى الوطواط الكبير، الشرير؟
بكل تأكيد.
تريدها لنفسك، أليس كذلك؟
أرغب فيها، حتى إنني أتذوق ذلك.
هذا كل شيء.
تسببت بشيء بيننا.
جعلتنا نتحارب من أجلها.
أعلم أنها تحبني ولا تحبك،
وهذا ما يجعلك مجنونا.
لهذا أوقفتنا عن التقبيل.
- إنك لا تفكر بصورة منطقية.
- بالعكس.
لأول مرة منذ زمن طويل.
أريد إشارة روبين
في السماء، حسنا؟
لقد سئمت العيش في ظلك.
إنتهى ذلك الآن.
آسفة، عمي.
تأخرت.
يجب أن تفعلي شيئا من أجلي.
أعثري على أخي، ويلفريد...
...عمك، أينما كان
وأعطيه هذا.
لدي واجبات
يجب أن يؤديها بدلا مني.
يمكن الوثوق بالعائلة فقط.
ما هي؟
إنها ثقة مقدسة من رجلين طيبين...
...يشرفني
أن أناديهما بني.
خذيه إلى ويلفريد،
وأتوسل إليك...
...ألا تفتحيه أبدا.
تشبهين والدتك كثيرا.
مساء الخير، يا سكان غوثام الفاتنين.
أي شخص كان...
...قصد المرصد...
...لتدشين التلسكوب الجديد هذا المساء
بحضور كل النجوم.
وها هو
رجل الساعة بنفسه...
...بروس واين.
معذرة.
أيها المفوض.
- كيف حالك؟
- بخير. هل تعرف جولي؟
كيف حالك؟
أنا سعيد لرؤيتك، بروس.
أيها الفتى.
مرحبا، غرتي. تسرني رؤيتك ثانية.
شكرا.
- أيها المفوض غوردون.
- نعم؟
تساءلت دائما...
...من أين يأتي
ضوء الوطواط الكبير، القديم؟
إنه موجود...
...فوق سطح مقر الشرطة.
أنا أتوق إلى رؤيته.
ولكن حتما لا تملك حق الدخول.
يا سيدتي العزيزة...
...أنا مفوض الشرطة.
لدي المفاتيح
هنا في جيبي.
هل تريدين رؤيته؟
من أنت، سيدتي العزيزة؟
بعد التفكير،
أنت عجوز جدا بالنسبة إلي.
لا، لست كذلك.
أرجوك...
...عودي.
ماذا تفعل؟ هيا.
أرني كيف تعمل الأقمار الاصطناعية.
أولا، سأحول غوثام
إلى مقبرة جليدية...
...ثم سأنتزع قلب الوطواط
من جسده...
...وأشعر بتجمده بين يدي.
إنتقام!
بسرعة، باين.
أسرع.
ليكن الضوء.
هل يوثق بالعائلة فقط؟
حسنا...
...أنا من العائلة.
إطبع كلمة السر: ألفريد
الطلب مرفوض.
إطبع كلمة السر: واين
حاولت طيلة حياتي
التغلب على الموت.
كل شيء فعلته،
كل شيء...
...أستطيع فعله...
ولكني لا أستطيع إنقاذك.
لا هزيمة في الموت...
...سيدي بروس.
النصر يأتي عندما ندافع...
...عما هو حق...
...طالما نحن على قيد الحياة.
أحبك، أيها العجوز.
وأنا أحبك أيضا.
الطلب مرفوض.
الأفضل أن يكون سرا كبيرا.
إنكلترا
مارغريت.
بيغ.
لبي الطلب.
القوة المركبة
لبلورات التسلكوب العاكسة للضوء...
...ستكمل جهاز التجميد خاصتي.
مهما يقولون لك،
سيد باين...
...حجم مسدسك
هو المهم.
مسدس.
إلى أين تذهب؟
إنه ليس ضوء وطواط، بل إشارة روبين.
أيفي تناديني.
إسمها باميلا أيزلي.
مؤكد أنها سرقت مفاتيح غوردون.
- وبدلت الإشارة.
- فعلت ذلك من أجلي، من أجل الحب.
لقد لوثتنا بالفيرومونات.
هل أتعرض لسحر ما؟
إنها تريد قتلك.
ستقول أي شيء
لإبعادها عني.
لتحتفظ بها.
قلت إن مغزى الفريق
هو الوثوق بشريكك.
وأحيانا، الاعتماد على الغير
هو الطريق الوحيد للانتصار. أتتذكر؟
لم تتحدث عن الشراكة،
ولكن عن العائلة.
لهذا أسألك...
...يا صديقي، وشريكي، وأخي...
...هل تثق بي الآن؟
- كل البلورات في مكانها.
- شكرا.
مرحبا!
آسف على الباب.
هل انتهت الحفلة؟
إنتهت.
من هذا المجنون؟
قنبلة.
إذا كان الانتقام...
...وجبة يفضل أن تقدم باردة...
...فالبس أجمل ملابس الأحد.
حان وقت الوليمة!
الليلة...
...سيغطى الجحيم بالجليد.
إنذار تعد.
إنذار تعد. أثبت هويتك.
عمي ألفريد ، هذه أنا. باربارا.
كنت أتوقع أن تجدي
طريقك إلى هنا، طفلتي.
برمجت خوارزميات مخي...
...في حاسوب الوطواط...
...وخلقت محاكاة افتراضية.
أريد مساعدة الرجل الوطواط وروبين.
كنت أتوقع ذلك...
...فسمحت لنفسي
بصنع شيء على مقاسك.
ألبسني، عمي ألفريد .
مرحبا.
هل إبهامك
هو عضوك الأخضر الوحيد؟
يجب عليك الاكتشاف.
أريد أن نكون معا...
...ولكن عليك أن تكوني جدية
في فتح صفحة جديدة.
أحتاج إلى إشارة--
ماذا عن إشارة زلق عندما يكون مبللا؟
--إشارة للثقة.
أطلعيني على خطتك.
قبلني وسأروي لك.
إروي لي وسأقبلك.
إستولى فريز على التلسكوب الجديد
وحوله إلى بندقية تجميد هائلة.
سيحول غوثام
إلى مكعب ثلج.
يجب أن أوقفه.
قبلة واحدة، حبيبي.
للحظ.
حظ سيئ، لشدة أسفي.
حان وقت الموت، يا روبين الصغير.
أكره تخييب أملك ولكن...
...الشفتان المطاطيتان منيعتان
ضد مفاتنك.
إلى اللقاء!
لست الوحيدة التي تقدر
على نصب كمين، يا فينوس.
آسفة، كرومي تولعت بك.
يجب أن أذهب.
سأقتل الكثير من الأشخاص،
والوقت ضيق.
ستصبحين سمادا.
تستعملين الخدع الأنثوية للحصول
على مرادك؟ تتاجرين بمظهرك؟
يجب أن تتعلمي شيئا. هذه الحيلة
العدوانية السلبية فشلت منذ زمن.
أسأت إلى صيت المرأة.
كما قلت للايدي فريز
عندما نزعت صمامها...
...هذا عرض لامرأة واحدة.
لا أظن ذلك.
اللعنة!
سيجمد فريز المدينة.
أعلم.
- ومن أنت؟
- فتاة الوطواط.
هذا غير سليم.
ماذا عن الشخص الوطواط أو المرأة الوطواط؟
بروس، هذه أنا، باربارا.
وجدت كهف الوطواط.
يجب أن نغير الأقفال.
- إنها تعلم من نحن.
- يجب أن نقتلها.
سنقتلها لاحقا.
لدينا عمل الآن.
لنقذف بعض الثلوج.
لدينا أقل من 11 دقيقة
لإذابة المدينة.
إلتقطتك!
الآن!
درع.
سأقضي على المدينة.
أقتل الولدين...
...ولكن اترك لي الوطواط.
لا أثر للرجل الجليدي.
ربما انصهر.
لا، إنه فقط في سبات شتوي.
ستذيبها هذه السخانات.
أرجو أنك تملك
10 ملايين قطعة أخرى.
بعد 8 دقائق
ستبقى مكعبات ثلجية إلى الأبد.
قد يقلب ضوء الشمس
عملية التجميد.
- لن تشرق الشمس قبل 5 ساعات.
- هنا.
حل الصباح في الكونغو.
- سننقل ضوء الشمس بالمرحل--
- من أسفل خط الاستواء--
يستلزم الأقمار الاصطناعية
دقيقة لتغير وجهتها، ولكن...
اللعنة؟ اللعنة غير لائقة.
هذه المرايا الموجهة متجمدة.
لن يجدي الشعاع نفعا.
أذيبا المرايا.
الهدف
مرصد غوثام
النشرة الجوية لليلة:
يتوقع تجمد.
إلى اللقاء.
ملغى
أمكست بك.
لا. أنا أمسكت بك.
إنه يوم من تلك الأيام!
ملغى
محارب قذر!
موجه
الأنبوب.
يحيا الرجل الوطواط!
ملغى
لا.
فريز. الأمور تسخن.
- هل أنتما بخير بالأسفل؟
- أجل.
ها هو ينطلق.
تركيز
نقل الأشعة
إصمدا.
رجل الوطواط، لقد فعلتها!
خسرت، فريز.
لا أظن ذلك.
القنابل على الطريق، باتمان.
تجمد في الجحيم، رجل الوطواط!
- ماذا سنفعل الآن؟
- نصلي.
تمسكا جيدا!
أمسكا بحزامي!
- شكرا، أيها الرجل الوطواط!
- شكرا!
بحاجة إلى نقل؟
- ما زالت غالبية غوثام متجمدة.
- حل منتصف الليل.
لقد تعطل التلسكوب.
لا يمكن إذابة المدينة.
الأقمار الاصطناعية تقدر على ذلك،
ولكن تتطلب عبقرية في استعمال الحاسوب.
سأعمل على ذلك.
لا، أنا سأقوم بذلك.
يجب القيام بالأمر بالمقلوب.
الرجال! كل شيء بالطريقة الصعبة.
أنت بارعة، فتاتي الصغيرة.
أنظر وتعلم، أيها الفتى الصغير.
توجيه جديد
تركيز
يبدو أنه سيكون يوما جميلا.
سأعود بك
إلى مستشفى أركهام للمجانين.
هيا.
أقتلني أيضا.
كما قتلت زوجتي.
لم أقتل زوجتك.
كما قلت للايدي فريز
عندما انتزعت صمامها...
...هذا عرض لامرأة واحدة.
ولكنها لم تمت.
عثرنا عليها، ووصلناها من جديد.
ما زالت حية متجمدة...
...تنتظر إيجادك الدواء.
هل هي على قيد الحياة؟
- أجل.
- إنها حية.
ولكن الانتقام ليس قوة.
كل شخص يمكنه سلب حياة.
ولكن منح الحياة...
...هو القوة الحقيقية.
القوة التي كنت تملكها يوما.
ما زالت حية.
لهذا أطلب منك...
...يا فيكتور فريز...
...ساعدني على إنقاذ حياة أخرى.
أرني كيف أشفي
المرحلة الأولى من وصمة ماك غريغور.
وقد تنقذ حياة
الرجل الذي أحبته زوجتك يوما.
ما زال داخلك، فيكتور.
مدفونا...
...عميقا تحت الثلج.
هل ستساعدني...
...دكتور؟
ليتناول اثنتين...
....ويتصل بي في الصباح.
سأنقل زوجتك
إلى مختبر أركهام.
ستواصل أبحاثك هناك.
لا يسعنا الآن سوى الانتظار...
...وعقد الآمال.
إنه يحبني.
لا يحبني.
يحبني.
لا!
مفاجأة.
أنا شريك زنزانتك الجديد.
وجئت لأجعل حياتك
جحيما مستداما.
إستعدي لحصاد مر.
وصل الشتاء أخيرا.
ألفريد .
هل أنت...؟
خاب أملي لفشلي في تعليمك
المحافظة على نظافة البيت.
وأنا على ما يرام، حسبما يبدو!
بفضلك، بني.
بفضلكم جميعا.
أحسنت، بروس.
وأنت أيضا. أحسنت.
لدي سؤال واحد.
عند سقوطنا من التلسكوب،
لماذا لم تحاول إنقاذنا؟
أول مرة أقع
ولا تكون موجودا.
توقعت أن تتدبر أمورك.
أنت تعلم، أحيانا الاعتماد على الغير
هو الطريق الوحيد للانتصار.
معذرة. أنا التي ضربت
أيفي النباتية.
أجل، كنت أنا.
فعلت ذلك لوحدي. كنت أنا.
ستعودين إلى المدرسة.
لن تفوز بهذا النقاش.
شريكان؟
شريكان.
شركاء.
سنحتاج إلى كهف أكبر.
الرجل الوطواط وروبين